# PHP-DZ10
     На вход скрипта дан введенный пользователем номер телефона в виде 8-911-404-44-11 или +7(812)6786767 (в начале 8 или +7, потом идут 10 цифр и, возможно, какие-то символы). То есть, как и в прошлой задаче, человек вводит номер как хочет. Надо проверить номер на правильность и привести любой номер к единому формату 89114044411 (то есть, заменить +7 на 8 и выкинуть весь мусор вроде пробелов, скобок и минусов, кроме цифр)     Автозамена. Напиши скрипт, заменяющий определенное слово на другое (например, слово «дурак» на «хороший человек» в фразе «ты дурак»). Скрипт должен не пропускать слово, если оно написано буквами в разном регистре (ДуРАк), с заменой русских букв на похожие английские (а -> a), или через пробелы («ты — д у р а к»)     Дан текст, содержащий в себе email'ы (адреса почты вроде you+me@some.domain-domain.com ). Напиши скрипт, выводящий все email, встречающиеся в этом тексте     «Grammar Nazi». Напиши скрипт, проверяющий текст на наличие злостных ошибок:         нет пробела после запятой, точки с запятой, восклицательного знака, вопросительного знака, двоеточия         «жи» или «ши» написано с буквой ы         в тексте есть слово «координально» или «сдесь», «зделал», «зделаю», «зделан»         в тексте есть слова «а» или «но» без запятой перед ними.         (можешь добавить еще несколько правил, если хорошо знаешь русский язык)      В случае обнаружения ошибки скрипт должен писать сообщение об этом и выводить кусок текста с ошибкой (чтобы было понятно, что не так).     Если ты сделал задачу про Grammar Nazi, сделай скрипт, которы вместо сообщения об ошибках будет молча их исправлять.
